Идея
Оконное приложение - деМотиватор

Хотелки
внутренний функционал
    подзадачи
    несколько основных событий
    продление/подтверждение
    изменение
интеграция в среду
    виджет?
    автозагрузка
    инсталлер?

План
0.0.1
требования
     оконное приложение swing ui
     добавить задачу
     1 задача, уведомление о наступлении продление/завершение

реализация
    1. uml диаграмма классов
    2. хранение данных (xml/file) + сразу для нескольких задач и подзадач
    3. консольная реализация
    4. ui

0.0.2
требования
    мультизадачность

реализация
    адаптация интерфейса для нескольких параллельных задач

0.0.3
    подзадачи
реализация



