-- НАЗВАНИЕ --
деМотиватор (или всё-таки Мотиватор?)



-- ИДЕЯ --
Приложение, которое позволяет пользователю составлять список событий с указнием
времени исполнения каждой из них и отслеживать наступление дедлайна. События можно добавлять, удалять.



-- ТРЕБОВАНИЯ --

Хотелки
внутренний функционал
    подзадачи
    несколько основных событий
    продление/подтверждение/отмена
    изменение
интеграция в среду
    виджет?
    автозагрузка
    инсталлер?



-- РЕСУРСЫ --



План
0.0.1
требования
     1. оконное приложение swing ui (м. б., javafx?)
     2. добавить задачу
     3. задача, уведомление о наступлении продление/завершение

реализация
    1. uml диаграмма классов
    2. хранение данных (xml/file) + сразу для нескольких задач и подзадач
    3. консольная реализация
    4. ui

0.0.2
требования
    мультизадачность

реализация
    адаптация интерфейса для нескольких параллельных задач

0.0.3
    подзадачи
реализация



